Her kan du se, hvordan du kan omdanne
en fil til en visuelt engagerende
historie med Opret in the Microsoft
365 Copilot-appen.
Vælg Apps og mere i navigationsruden,
og vælg derefter Opret.
Vælg Opret en historie.
Hvis du ikke kan se det som et
forslag, skal du vælge Mere og
derefter Historie.
Først skal du vælge Tilføj en fil og
vælge den, du vil have Copilot til at
referere til.
Derefter tilføjer vi nogle noter, der
beskriver det ønskede resultat.
Derefter vælger vi en farvepalet eller
brandkittype og justerer størrelsen på
outputtet.
Til sidst vælger vi Opret.
Efter et par minutter returnerer
Copilot en struktureret visuel
fortælling, der afspejler dit indhold.
Hvis du vil fortsætte med at redigere,
skal du holde markøren over en side og
vælge de tre prikker og derefter
redigere siden.
Du kan fortsætte med at chatte med
Copilot eller vælge mellem de andre
redigeringsindstillinger.
Vi vælger Vis alle sider for at vende
tilbage til det forrige layout.
Når du er klar, kan du gemme og
kopiere dit billede, eksportere til
PowerPoint eller kopiere som et
billede.
Hvis du har brug for at vende tilbage
til din historie på et andet
tidspunkt, gemmes den i biblioteket.